---
title: 개인 정보 보호 위험 관리의 사용자 알림
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 콘텐츠 소유자에게 Microsoft Priva 개인 정보 위험 관리 찾은 정책 일치에 대해 알리는 방법과 이러한 전자 메일 알림을 사용하여 문제를 해결하는 방법을 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: ae02d3bca9c63f8645cd9671628de61d83cb6117
ms.sourcegitcommit: 9315064bf5bb9e889318e61ec5f082f36c815e1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/02/2022
ms.locfileid: "65851653"
---
# <a name="user-notifications-in-privacy-risk-management"></a>개인 정보 보호 위험 관리의 사용자 알림

개인 정보 보호 위험 관리에서 정책을 설정할 때 해당 작업이 정책에서 설정한 조건을 충족하는 경우 사용자에게 알리도록 선택할 수 있습니다. 알림에는 세 가지 정책 유형 모두에 사용할 수 있는 이메일과 데이터 전송 정책 유형에만 사용할 수 있는 Teams 표시되는 팁의 두 가지 유형이 있습니다. 정책을 만들거나 편집할 때 이러한 알림을 켤지 여부, 알림을 보내는 빈도를 결정하고 콘텐츠를 사용자 지정할 수 있습니다.

사용자에게 알림을 보내는 것은 조직에서 개인 정보 보호 목표를 달성하는 데 중요한 구성 요소가 될 수 있습니다. 알림은 다음을 수행하도록 설계되었습니다.

- 개인 데이터가 개인 정보 보호 위험에 노출될 수 있는 경우 사용자에게 즉각적인 인식을 제공합니다.
- 사용자가 위험에 처한 데이터를 보호하기 위해 신속한 조치를 취할 수 있도록 이메일 내에서 직접 수정 방법을 제공합니다.
- 조직의 개인 정보 보호 지침 및 모범 사례로 사용자를 안내합니다.

현재 사용자에게 잠재적인 문제를 알리고 문제를 수정하고 기술을 새로 고칠 수 있도록 하는 것은 조직 전체에서 건전한 데이터 처리 사례를 빌드하기 위한 강력한 도구가 될 수 있습니다.

정책 일치에 대한 사용자 알림을 준비하고 관리하는 데 도움이 되도록 아래 섹션을 검토합니다.

## <a name="prepare-training-content-for-notifications"></a>알림에 대한 교육 콘텐츠 준비

정책 일치가 검색될 때 사용자 알림을 보내도록 선택하는 경우 개인 정보 교육 링크를 포함해야 합니다. 조직의 개인 정보 보호 지침에 대한 액세스를 제공하면 사용자에게 사용자 고유의 모범 사례 및 정책에 대한 정보를 제공할 수 있습니다. 또한 전자 메일에서 제안된 수정 작업에 대한 컨텍스트를 제공하고 사용자가 향후 적절한 데이터 관리 결정을 준비하는 데 도움이 될 수 있습니다.

정책을 설정하기 전에 포함할 학습 URL을 결정합니다. 정책별로 하나의 링크를 제공할 수 있으므로 각 시나리오에 특정한 참조를 선택하는 것이 좋습니다.

## <a name="set-user-email-notifications"></a>사용자 전자 메일 알림 설정

새 정책을 만들거나 기존 정책을 편집할 때 모든 정책 유형에 대한 전자 메일 알림을 설정할 수 있습니다. 이러한 설정은 정책 만들기 마법사의 **결과** 페이지에서 찾을 수 있습니다. [결과 정의: 전체 지침에 대한 사용자 알림 및 팁을](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips) 방문하세요.

> [!NOTE]
> 전자 메일 알림을 보내는 개인 정보 보호 위험 관리의 전반적인 기능은 Priva **설정** 제어됩니다. 기본적으로 사용하도록 설정됩니다. 이 설정을 해제하면 개별 정책 수준에서 알림이 구성된 경우에도 모든 전자 메일이 중지됩니다. [사용자 알림 전자 메일 설정](priva-settings.md#user-notification-emails)에 대해 자세히 알아봅니다.

## <a name="send-notifications-in-teams"></a>Teams 알림 보내기

데이터 전송 정책의 경우 정책 일치가 감지되면 보안 Teams 채널에서 정책 팁과 권장 사항을 받도록 사용자를 선택할 수 있습니다. 이러한 팁은 개인 데이터의 책임 있는 사용에 대해 사용자에게 교육합니다. 팁 관련 학습에 대한 링크도 포함됩니다.

이러한 알림을 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 [결과 정의: 사용자 알림 및 팁을](risk-management-policies.md#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips) 참조하세요.

## <a name="preview-and-customize-email-content"></a>전자 메일 콘텐츠 미리 보기 및 사용자 지정

사용자는 정책 일치에 대한 전자 메일 알림을 받으면 이메일의 프롬프트에 따라 즉시 수정 작업을 수행할 수 있습니다. 예를 들어 데이터 과다 노출 정책이 너무 광범위하게 액세스할 수 있는 개인 데이터에 대한 일치 항목을 찾은 경우 알림 전자 메일에는 사용자가 검토할 수 있도록 콘텐츠 항목에 대한 링크와 항목을 비공개로 표시하거나 현재 액세스 수준을 유지하는 단추가 포함됩니다. 제안된 작업은 각 정책 유형과 관련이 있습니다.

정책 만들기 또는 편집 프로세스에서 이 설정을 조정할 때 전자 메일 콘텐츠를 미리 보고 직접 변경할 수 있습니다. 알림 전자 메일 콘텐츠를 미리 보기 및 편집하려면 아래 단계를 수행합니다.

1. [단계별 정책 만들기 프로세스](risk-management-policies.md#custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings)에 설명된 단계를 시작하여 정책을 만들거나 편집합니다.

2. 프로세스의 **결과** 단계에서 **정책 일치가 발생할 때 사용자에게 알림 전자 메일 보내기 옆에 있는** 상자를 선택합니다.

3. **미리 보기를 선택하고 알림 전자 메일** 확인란 아래에 표시되는 알림 전자 메일 단추를 편집합니다.

4. 기본 전자 메일 콘텐츠로 미리 채워진 텍스트 필드가 있는 플라이아웃 창이 나타납니다. 전자 메일의 제목 줄, 본문 머리글, 본문 콘텐츠, 개인 정보 학습 표시 이름 및 학습 URL을 포함한 모든 필드를 편집할 수 있습니다. 전자 메일의 미리 보기는 플라이아웃 창의 맨 아래에 있으며 기본 텍스트를 편집할 때 변경됩니다. 전자 메일 콘텐츠에 만족하면 **저장** 을 선택하여 설정을 저장합니다. 기본 전자 메일의 변경 내용을 취소하려면 플라이아웃 창의 오른쪽 위 모서리에 있는 **X** 를 선택하여 닫고 기본 콘텐츠로 되돌립니다.

5. **결과** 페이지로 돌아가 **서 다음** 을 선택합니다. 마법사를 계속 진행하며 최종 **완료** 페이지에 도착하면 설정을 검토하고 **제출** 을 선택합니다.

이제 알림 설정이 이 정책에 적용됩니다. 정책이 테스트 중인 경우 알림이 전송되지 않습니다. 정책이 켜져 있으면 알림이 전송됩니다. [정책 만들기 및 관리에](risk-management-policies.md) 대한 자세한 내용을 확인합니다.


## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 사항

[Microsoft Priva 법적 고지 사항](priva-disclaimer.md)
