---
title: 개인 정보 보호 위험 관리의 데이터 전송 정책
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Priva Privacy Risk Management에서 데이터 처리 정책을 만들어 조직 내부 또는 외부의 개인 데이터 전송을 막는 방법을 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: 6d491a7a65035aa1e3a405f36ef30b95f9c29245
ms.sourcegitcommit: b5f7dcb73c0e3f677981e80106769cb546d00af4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "65014487"
---
# <a name="data-transfer-policies-in-privacy-risk-management"></a>개인 정보 보호 위험 관리의 데이터 전송 정책

## <a name="whats-new"></a>새로운 기능
이제 데이터 전송 정책은 개인 데이터가 포함된 항목이 조직 외부에서 전송되는 시기를 감지할 수 있습니다. [빠른 설정 옵션을](#quick-setup-use-a-template-with-default-settings) 사용하여 새 데이터 전송 정책을 만들 때 외부 전송이 기본 전송 시나리오가 됩니다. 이는 이미 만든 데이터 전송 정책에 대한 설정에 영향을 미치거나 변경하지 않습니다.

## <a name="overview"></a>개요

개인 데이터를 전송하면 특히 조직 외부로 전송되거나 조직 내의 특정 부서 또는 지리적 위치 간에 전송되는 경우 위험이 발생합니다. 예를 들어 암호화되지 않은 전자 메일을 통해 또는 권한이 없는 받는 사람에게 데이터를 보내는 경우 데이터는 더 이상 안전하지 않을 수 있습니다. 이와 같은 데이터 전송 활동은 규제에 영향을 주거나 설정된 조직의 개인 정보 보호 관행을 위반할 수 있습니다.

개인 정보 보호 위험 관리의 데이터 전송 정책을 사용하면 조직 외부의 개인 데이터 전송과 여러 부서 또는 국가 또는 지역 간의 내부 전송을 모니터링할 수 있습니다. 정책 일치가 감지되면 콘텐츠 항목을 비공개로 설정하거나 콘텐츠 소유자에게 알리거나 추가 검토를 위해 항목에 태그를 지정하는 등 전자 메일에서 바로 수정 작업을 수행할 수 있는 전자 메일 알림을 사용자에게 보낼 수 있습니다.

정책 설정 프로세스를 사용하면 정책 조건을 쉽게 설정할 수 있습니다. 사용자가 안전한 데이터 처리 관행에 주의를 기울이는 Microsoft Teams 경고 타이밍 및 이메일의 빈도 및 순간별 팁을 완전히 제어할 수 있습니다.

두 가지 방법으로 정책을 만들 수 있습니다. **템플릿** 에서 기본 설정을 사용하는 빠른 "기본 제공" 옵션입니다. 또는 조건, 경고 및 알림을 설정하기 위한 단계별 프로세스인 **사용자 지정** 옵션입니다.

## <a name="quick-setup-use-a-template-with-default-settings"></a>빠른 설정: 기본 설정이 있는 템플릿 사용

기본 데이터 전송 정책은 개인 데이터가 조직 외부의 받는 사람에게 전송되는 시기를 검색합니다. 예를 들어 조직의 사용자가 **받는** 사람, **참조** 또는 **숨은 참조** 필드의 외부 받는 사람에게 Exchange 전자 메일을 보낼 때 표시됩니다.

기본 데이터 전송 정책을 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. [Microsoft 365 규정 준수 센터](https://compliance.microsoft.com/) 왼쪽 탐색 영역에서 Priva 개인 정보 보호 위험 관리를 찾아 **정책을** 선택합니다.

2. 화면의 오른쪽 위 모서리에서 **정책 만들기** 를 선택합니다. 그러면 모든 정책 만들기 옵션이 나열된 플라이아웃 창이 표시됩니다.

3. **데이터 전송** 상자에서 **만들기** 를 선택합니다.

4. 플라이아웃 창에는 정책 세부 정보가 포함됩니다. **보기 설정을** 선택하면 [기본 설정](#default-data-transfer-policy-settings)이 표시됩니다. 여기에서 설정을 편집할 수 있습니다. 그러면 아래에 설명된 단계별 프로세스로 이동합니다. 기본 설정을 사용하여 정책을 계속 만들려면 설명이 포함된 이름을 입력한 다음 **정책 만들기** 를 선택합니다.

정책이 만들어지고 **경찰** 페이지에 나열됩니다. 이 모드는 [테스트 모드](risk-management-policies.md#testing-a-policy) 에서 시작되므로 켜기 전에 수행 방법을 모니터링할 수 있습니다.

#### <a name="default-data-transfer-policy-settings"></a>기본 데이터 전송 정책 설정

템플릿에서 만든 데이터 전송 정책은 다음을 검색합니다.
- 조직 내의 개인 데이터가 조직 외부의 받는 사람 또는 위치로 전송되거나 공유되는 경우
- 개인 데이터가 조직 내의 이러한 위치에서 외부적으로 공유되는 경우:
    - **Exchange**. 예: 개인 데이터가 포함된 전자 메일을 조직 외부의 받는 사람 전자 메일 주소로 보내기.
    - **OneDrive** 및 **SharePoint**. 예: 개인 데이터가 포함된 파일 또는 사이트에 대한 링크를 조직 외부의 사람에게 보내는 경우 파일을 복사하거나 조직 외부에 있는 OneDrive 또는 SharePoint 위치로 이동합니다.
    - **Teams**. 예: 개인 데이터가 포함된 Teams 채팅 메시지를 조직 외부의 받는 사람에게 보냅니다.
- 다음 [분류 그룹을](risk-management-policies.md#classification-groups) 기반으로 하는 데이터 형식:
    - EU GDPR(일반 데이터 보호 규정)
    - 미국 개인 식별 정보
    - 미국 애국법
    - 미국 주 위반 알림 법
    - 미국 GLBA(Gramm-Leach-Bliley Act)
    - HIPAA(미국 건강 보험 이식성 및 책임법)
    - 오스트레일리아 보건 기록법(HRIP)
    - 호주 개인 정보 보호법
    - 일본 개인 식별 정보
    - 일본 개인 정보 보호

## <a name="custom-setup-guided-policy-creation-process"></a>사용자 지정 설정: 단계별 정책 만들기 프로세스

사용자 지정 정책 옵션은 조건을 설정하고, 경고 심각도 및 빈도를 지정하고, 사용자 이메일 알림을 켜서 새 정책을 만드는 단계별 프로세스입니다.

새 데이터 전송 정책을 만들려면 아래 단계를 완료합니다.

1. [Microsoft 365 규정 준수 센터](https://compliance.microsoft.com/) 왼쪽 탐색 영역에서 Priva 개인 정보 보호 위험 관리를 찾아 **정책을** 선택합니다.

2. 화면 오른쪽 위에 있는 **정책 만들기** 단추를 선택하면 모든 정책 만들기 옵션이 나열된 플라이아웃 창이 표시됩니다.

3. **사용자 지정** 상자에서 **만들기** 를 선택합니다.

4. **이름 및 형식** 페이지에서 **데이터 전송** 정책 템플릿을 선택합니다. 정책 페이지의 목록에서 쉽게 식별할 수 있는 **정책** 이름을 입력하고 선택적 설명을 입력한 다음, **다음** 을 선택합니다.

5. **모니터링할 데이터** 페이지에서 정책을 모니터링할 개인 데이터의 유형을 선택합니다. 다음 두 가지 옵션이 있습니다.
    - **분류 그룹**: 개인 데이터 또는 특정 규정과 관련된 콘텐츠를 검색하는 데 사용되는 중요한 정보 유형의 그룹화입니다. 이 옵션을 선택하는 경우 제공된 목록에서 하나 이상의 그룹을 선택하려면 **+분류 그룹 추가** 를 선택해야 합니다.
    - **개별 중요한 정보 유형: 개별 중요한 정보 유형** 목록에서 선택하려면 이 옵션을 선택합니다 [](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions).

    [모니터링할 데이터를 선택하는 방법에](risk-management-policies.md#choose-data-to-monitor) 대해 자세히 알아봅니다. 모니터링할 데이터 선택을 마쳤으면 **다음** 을 선택합니다.

6. **사용자 및 그룹** 페이지에서 정책이 적용될 조직의 사용자를 선택합니다. 모든 개별 사용자와 모든 Office 365 메일 그룹을 선택하거나 특정 사용자 및 그룹을 선택할 수 있습니다. [사용자 및 그룹 선택에](risk-management-policies.md#choose-users-and-groups) 대해 자세히 알아봅니다. 작업을 마치면 **다음** 을 선택합니다.

7. **위치** 페이지에서 정책을 적용하려는 Microsoft 365 모든 데이터 위치를 선택합니다. Exchange 전자 메일 계정, OneDrive 계정, Teams 채팅 및 채널 메시지, SharePoint 사이트 중에서 선택합니다.

    SharePoint 내에서 모든 사이트 또는 특정 사이트를 지정할 수 있습니다. **특정 SharePoint 사이트를** 선택하는 경우 URL 필드에 사이트 URL을 입력할 수 있습니다. **+사이트 선택**,플라이아웃 창에서 선택하려는 사이트 이름 왼쪽에 있는 확인란을 선택할 수도 있습니다.

    [위치 선택에](risk-management-policies.md#choose-locations) 대해 자세히 알아봅니다. 위치 선택을 마쳤으면 **다음** 을 선택합니다.

8. **조건** 페이지에서 정책에서 검색할 데이터 전송 조건 유형을 선택합니다.
    - **조직 외부 전송: 조직** 내 사용자 또는 그룹에서 조직 외부 외부 또는 게스트 사용자로의 전송을 검색합니다.
    - **조직의 부서 간 이전**: 이 옵션의 경우 보낸 사람 부서와 받는 사람 부서를 선택합니다. 표시되는 플라이아웃 창의 목록에서 부서를 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다.
    - **국가 경계 또는 지역 간 전송**: 이 옵션의 경우 보낸 사람 지역 및 받는 사람 지역을 선택합니다. 표시되는 플라이아웃 창에서 지정된 국가 또는 지역을 선택한 다음 **추가** 를 선택합니다.

9. 결과 페이지에서 정책에서 설정한 조건 **과** 일치하는 경우 사용자에게 알릴지 여부를 결정합니다. 다음 옵션 중 하나 또는 둘 다를 선택하거나 확인란을 비워 두지 않고 선택할 수 있습니다.
    - **Microsoft Teams 전송된 팁**: 데이터 처리 팁은 정책의 조건과 일치하는 작업을 수행하면 사용자의 Teams 인스턴스에 표시됩니다. 기본 설정 개인 정보 학습에 대한 URL을 추가해야 합니다. 이 URL은 팁에도 표시됩니다.
    - **전자 메일 알림**: 사용자의 작업이 정책 조건과 일치하면 사용자에게 이메일 알림이 표시됩니다. 전자 메일에는 개인 정보 교육 링크와 함께 전자 메일에서 직접 수정 작업을 수행하는 지침이 포함됩니다. 선호하는 개인 정보 교육의 이메일 빈도 및 URL을 지정합니다.
     
    [사용자 알림](risk-management-notifications.md) 설정에 대해 자세히 알아봅니다. 결과 선택을 마쳤으면 **다음** 을 선택합니다.

10. **경고** 페이지에서 토글 스위치를 사용하여 관리자가 개인 정보 보호 위험 관리의 **정책** 섹션에 있는 경고 페이지에 표시되는 **경고를** 켭니다. 경고가 생성되는 빈도, 경고가 생성되기 전의 일치 임계값 및 경고 심각도를 지정합니다. [정책 일치에 대한 경고를 설정하는](risk-management-policies.md#set-alerts) 방법에 대해 자세히 알아봅니다. 작업을 마치면 **다음** 을 선택합니다.

11. **모드** 페이지에서 처음 만들 때 테스트 모드에서 정책을 실행할지 여부를 결정합니다. 즉, 경고 또는 알림이 전송되지 않습니다. 권장되는 테스트 모드에서 정책을 유지하려면 **켜** 기 위치로 전환/해제를 선택합니다. [정책 테스트](risk-management-policies.md#testing-a-policy)에 대해 자세히 알아봅니다.

> [!NOTE]
> **테스트 모드에서 실행을** **해제 위치로** 전환하면 정책 만들기가 완료되면 *정책이 켜집니다*. 즉, 일치하는 항목이 검색되면 설정한 경고 또는 사용자 알림이 생성되기 시작합니다.

12. **마침** 페이지에서 선택 항목을 검토합니다. 설정을 조정하려면 섹션 아래에서 **편집** 을 선택합니다. 정책 설정에 만족하면 **제출** 을 선택하여 정책을 만듭니다.

몇 초 후에 정책이 생성되었다는 확인 메시지가 표시됩니다. 확인 페이지에서 **완료** 를 선택하면 테이블 맨 위에 새 정책이 표시되는 **정책** 페이지로 이동됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

정책을 편집하고 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [개인 정보 보호 위험 관리 정책을](risk-management-policies.md) 참조하세요.
