---
title: 개인 정보 보호 위험 관리 정책
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft 365 조직의 개인 데이터를 처리하기 위해 Microsoft Priva 개인 정보 위험 관리 정책을 만들고 관리하는 방법을 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: ff8ee92f192d2dc45998a97638e1bd0bada1fef3
ms.sourcegitcommit: 3c83e8133a5a71f4e1d76a0b2981ab3ec9cd6602
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/13/2022
ms.locfileid: "66046612"
---
# <a name="privacy-risk-management-policies"></a>개인 정보 보호 위험 관리 정책

개인 정보 보호 위험 관리 정책은 조직에 중요한 위험 시나리오를 해결하는 데 도움이 될 수 있습니다. 정책 템플릿은 건전한 데이터 처리 관행을 촉진하는 데 중점을  두고 있습니다.  경고는 정책 일치가 감지되는 시기를 관리자에게 알리고 추가 조사가 필요할 수 있습니다. Microsoft Teams 이메일 알림 및 팁은 사용자가 개인 정보 보호 위험을 수반하는 활동을 이해하고, 사용자가 즉시 문제를 해결할 수 있도록 하고, 개인 정보 교육을 가리키는 데 도움이 됩니다.

빠른 시작을 위해 기본 설정이 있는 템플릿을 사용하여 데이터 과다 노출, 데이터 전송 및 데이터 최소화 및 시나리오에 대한 새 정책을 만듭니다. 템플릿 설정을 사용자 지정하여 조직의 요구에 맞는 정책을 만들 수도 있습니다.

## <a name="policy-template-types"></a>정책 템플릿 형식

개인 정보 보호 위험 관리에는 개인 데이터 보호와 관련된 주요 문제를 해결하는 데 도움이 되도록 설계된 세 가지 정책 템플릿이 있습니다. 각 템플릿에는 빠른 설정 프로세스에서 수락하거나 단계별 프로세스를 사용하여 사용자 지정할 수 있는 기본 설정이 있습니다. 새 정책을 만들 때 첫 번째 작업은 아래에 나열된 세 가지 템플릿 중 하나를 선택하는 것입니다.

- **데이터 과다** 노출: 이 정책은 다른 사용자가 너무 광범위하게 액세스할 수 있는 개인 데이터가 포함된 콘텐츠 항목을 식별합니다. 일치 항목이 발견되면 콘텐츠 소유자에게 보호를 신속하게 적용하라는 알림을 설정할 수 있습니다.

- **데이터 전송**: 이 정책은 사용자가 결정하는 경계를 넘어 개인 데이터 전송을 감지할 수 있으며, 여기에는 조직 외부의 전송 또는 부서 또는 지리적 지역에 대한 내부 전송이 포함될 수 있습니다. 일치 항목이 발견되면 보낸 사람이 콘텐츠에 대한 액세스를 취소하도록 장려하는 알림을 설정할 수 있습니다.

- **데이터 최소화**: 이 정책은 오랜 기간 동안 그대로 유지되지 않은 개인 데이터가 포함된 콘텐츠 항목을 식별합니다. 일치 항목이 발견되면 콘텐츠 소유자에게 항목을 유지하거나 삭제하는 빠른 조치를 취하라는 알림을 보낼 수 있습니다.

## <a name="quick-setup-using-a-template-with-default-settings"></a>빠른 설정: 기본 설정이 있는 템플릿 사용

템플릿에서 직접 정책을 만들 때 빠르게 시작하고 실행하는 데 도움이 되도록 대부분의 설정이 자동으로 선택됩니다. 템플릿 중 하나를 사용하여 기본 설정으로 정책을 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. [Microsoft Purview 규정 준수 센터의](https://compliance.microsoft.com/) 왼쪽 탐색 영역에서 Priva 개인 정보 위험 관리 찾아 **정책을** 선택합니다.

2. 화면의 오른쪽 위 모서리에서 **정책 만들기** 를 선택합니다. 그러면 모든 정책 만들기 옵션이 나열된 플라이아웃 창이 표시됩니다.

3. 만들려는 정책 유형을 찾고 카드에서 **만들기** 를 선택합니다.

4. 플라이아웃 창에는 정책 세부 정보가 포함됩니다. **보기 설정을** 선택하면 기본 설정이 표시됩니다. 여기에서 설정을 편집할 수 있습니다. 그러면 아래에 설명된 단계별 프로세스로 이동합니다. 기본 설정을 사용하여 정책을 계속 만들려면 설명이 포함된 이름을 입력한 다음 **정책 만들기** 를 선택합니다.

정책이 만들어지고 **정책** 페이지에 나열됩니다.

정책은 테스트 모드에서 실행되기 시작합니다. 즉, 경고 또는 알림이 생성되지 않으며 성능을 모니터링할 수 있습니다. 정책을 켤 준비가 되면 정책을 선택하고 편집하여 켭니다.

## <a name="custom-setup-guided-process-to-choose-all-settings"></a>사용자 지정 설정: 모든 설정을 선택하는 단계별 프로세스

사용자 지정 정책 옵션은 정책을 만들기 위한 단계별 프로세스입니다. 먼저 템플릿을 선택한 다음 각 설정을 안내하여 정책을 사용자 지정합니다. 아래 지침에서는 세 가지 정책 유형 각각에 적용되는 기본 설정에 대한 세부 정보를 제공합니다. 설정이 정책 유형에 따라 다른 경우 특정 지침에 연결합니다.

아래 단계에 따라 정책을 만듭니다.

1. [Microsoft Purview 규정 준수 포털](https://compliance.microsoft.com/)의 왼쪽 탐색 영역에서 Priva 개인 정보 위험 관리 찾습니다. 드롭다운 메뉴에서 **정책을** 선택합니다.

2. **정책 만들기** 를 선택합니다.

3. 개인 정보 보호 위험 관리에서 정책 만들기 마법사를 사용하여 정책을 만들려면 **사용자 지정** 옵션을 선택합니다.

4. **데이터 초과 노출, 데이터** **전송** 또는 **데이터 최소화** 정책 유형을 선택합니다.

5. 정책 목록에서 정책을 식별하는 데 도움이 되는 설명이 포함된 이름을 지정합니다. 선택적 설명을 입력한 다음, **다음** 을 선택합니다.

6. 다음 단계에서는 모든 정책 설정을 정의할 수 있습니다. 자세한 내용은 이 문서의 설명으로 이동할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.
    - [**모니터링할 데이터**](#choose-data-to-monitor): 정책에서 모니터링할 개인 데이터의 유형을 선택합니다.
    - [**사용자 및 그룹**](#choose-users-and-groups): 모든 사용자 또는 선택한 사용자에게 정책을 적용합니다.
    - [**위치**](#choose-locations): Microsoft 365 선택한 영역에 정책을 적용합니다.
    - [**조건**](#set-conditions): 정책에 대한 조건을 설정합니다. 이러한 옵션은 정책 유형에 따라 달라집니다.
    - [**결과**](#define-outcomes-user-email-notifications-and-tips): 사용자 이메일 알림과 같은 정책 일치가 발견되면 결과를 정의합니다.
    - [**경고**](#set-alerts): 정책 일치가 발견되면 관리자에게 경고 빈도를 결정합니다.
    - [**모드**](#testing-a-policy): 먼저 테스트 모드에서 정책을 실행할지 여부를 선택합니다.
7. 모든 설정이 완료되면 선택 사항을 검토하고 원하는 내용을 편집한 다음 **제출** 을 선택하여 정책을 만듭니다.

몇 초 후에 정책이 생성되었다는 확인 메시지가 표시됩니다. 확인 페이지에서 **완료** 를 선택하면 테이블 맨 위에 새 정책이 표시되는 **정책** 페이지로 이동됩니다.

아래 섹션에서는 각 정책 설정에 대한 자세한 내용을 제공합니다.

## <a name="choose-data-to-monitor"></a>모니터링할 데이터 선택

정책을 만들거나 편집할 때 정책에서 모니터링해야 하는 데이터 형식을 선택하도록 요청합니다. 다음 두 가지 옵션이 있습니다.

- **분류 그룹**: 중요한 정보 유형의 그룹화에 대한 검색 가능한 목록입니다. 예를 들어 오스트레일리아 건강 기록법에 따른 그룹 또는 미국 여권 번호와 같은 미국 개인 식별 정보를 기반으로 하는 그룹입니다.

- **개별 중요한 정보 유형: 중요한 정보 유형의** 검색 가능한 목록입니다. 예를 들어 사회 보장 번호 또는 운전 면허증 번호입니다.

기존 분류 그룹에서 선택하는 경우 개별 형식을 선택하거나 고유한 그룹을 만들 수도 없습니다. 가장 유연하게 개별 중요한 정보 유형을 선택합니다. 가장 일반적인 표준을 활용하려면 분류 그룹에서 선택합니다. 아래의 각 데이터 형식에 대해 자세히 알아봅니다.

### <a name="classification-groups"></a>분류 그룹

분류 그룹은 개인 데이터 또는 특정 규정과 관련된 콘텐츠를 검색하는 데 사용되는 [중요한 정보 유형의](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) 그룹화입니다.

**모니터링할 데이터** 페이지에서 이 옵션을 선택하면 **+분류 그룹 추가** 를 선택하고 플라이아웃 창에 표시되는 목록에서 하나 이상의 그룹을 선택해야 합니다.

### <a name="individual-sensitive-information-types"></a>개별 중요한 정보 유형

주민등록번호나 운전면허증 정보와 같은 특정 [한 중요한 정보 유형을](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) 선택하면 사용자 고유의 데이터 그룹 또는 데이터를 사용자 지정할 수 있습니다. 개인 정보 보호 위험 관리 내에서 중요한 정보 유형의 전체 목록에서 선택할 수 있습니다. 각 정보 형식에는 고유한 속성이 있습니다.

**모니터링할 데이터** 페이지에서 이 옵션을 선택하면 선택할 중요한 정보 유형 그룹의 이름으로 **기본값** 이 나열된 선택기가 나타납니다. 이 그룹 이름을 유지하거나 편집한 다음 **추가** 를 선택하여 개인 정보 위험 관리 내의 전체 목록에서 하나 이상의 중요한 정보 유형을 선택합니다. 각 정보 유형에는 고유한 속성과 권장 설정이 있으며, 정보 유형을 추가한 후 신뢰도 드롭다운 메뉴 오른쪽에 있는 정보 아이콘을 선택하여 검색할 수 있습니다. 각 중요한 정보 유형에 대한 인스턴스 수를 변경할 수도 있습니다. 이 설정은 정책에서 검색하려는 각 중요한 정보 유형의 고유 인스턴스 수를 지정합니다.

둘 이상의 그룹을 만드는 경우 마법사를 사용하여 그룹이 관련되는 방식("and" 또는 "or" 관계)을 선택하고 작업 순서를 정의할 수 있습니다.

## <a name="choose-users-and-groups"></a>사용자 및 그룹 선택

정책에 포함할 사용자를 결정하는 두 가지 옵션( 모든 사용자 및 그룹 또는 특정 사용자 및 그룹)이 있습니다.

- **모든 사용자 및 그룹**: 이 옵션은 조직의 모든 사용자 및 Office 365 그룹에 정책을 적용합니다.

- **특정 사용자 또는 그룹**: 이 옵션을 사용하면 개별 사용자, 개별 Office 365 그룹 또는 둘 다 혼합을 선택할 수 있습니다.
  - **사용자를 선택하려면**: **사용자 선택** 및 플라이아웃 창에서 검색 상자에 전자 메일 주소를 입력하여 사용자를 검색합니다. 또는 목록에서 사용자를 찾아 이름 왼쪽에 있는 확인란을 선택합니다. 최대 100명의 사용자를 선택할 수 있습니다. 완료되면 추가를 선택합니다 **.**
  - **그룹을 선택하려면**: **그룹 선택을** 선택하고 플라이아웃 창에서 각 그룹 이름의 왼쪽에 있는 확인란을 선택합니다. 최대 10개의 그룹을 선택할 수 있습니다. 완료되면 **추가** 를 선택합니다.

사용자 및 그룹을 지정한 후 **다음** 을 선택하여 다음 단계로 진행합니다.

## <a name="choose-locations"></a>위치 선택

이 단계에서는 Microsoft 365 환경에서 정책이 개인 데이터 일치 항목을 찾을 위치를 지정합니다. 위치 옵션은 정책 유형에 따라 달라지며 둘 이상을 선택할 수 있습니다. 각 위치는 아래에 설명되어 있습니다.

- **Exchange**: 정책은 사용자의 Exchange 계정에서 일치 항목을 식별합니다. 여기에는 전자 메일 본문의 콘텐츠와 Exchange 사서함에서 보내거나 받은 첨부 파일이 포함됩니다.

- **OneDrive**: 정책은 사용자의 비즈니스용 OneDrive 계정에 저장된 파일에서 일치 항목을 식별합니다.

- **Teams**: 정책은 Teams 채널 및 채팅에서 사용자의 메시지에서 일치 항목을 식별합니다.

- **SharePoint**: 정책은 사용자의 SharePoint 사이트에 저장된 파일에서 일치 항목을 식별합니다. 이 옵션을 선택하면 다음 옵션 중에서 선택합니다.
    - **모든 SharePoint 사이트**: 이 선택은 조직의 모든 사용자에 대한 모든 사이트를 다룹니다.

    - **특정 SharePoint 사이트**: 이 선택 항목은 정책을 적용할 특정 사이트를 지정하도록 요청합니다. URL 상자에 특정 사이트의 URL을 직접 입력한 다음, 사이트 목록에 추가할 기호를 선택할 **+** 수 있습니다. **사이트 선택을** 선택하고 플라이아웃 창에서 액세스할 수 있는 사이트 목록에서 검색하여 선택할 수도 있습니다. 선택하려는 사이트 위로 마우스를 가져가면 나타나는 확인란을 선택합니다. 선택한 후 **추가** 를 선택합니다.  선택한 모든 사이트가 **위치** 페이지의 맨 아래에 나열됩니다.
    
    > [!TIP]
    > 조직의 SharePoint 사이트를 식별하는 데 도움이 필요한 경우 [SharePoint 관리 센터에서 사이트 관리를](/sharepoint/manage-sites-in-new-admin-center) 방문하세요.

위치 지정을 완료한 후 **다음** 을 선택합니다.

## <a name="set-conditions"></a>조건 설정

정책 일치를 검색하는 조건은 정책 템플릿에 따라 다릅니다.

- **데이터 과다** 노출: [데이터 노출 정책 사용자 지정 설정 지침](risk-management-policy-data-overexposure.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)의 조건 단계를 참조하세요.
- **데이터 전송**: [데이터 전송 정책 사용자 지정 설정 지침](risk-management-policy-data-transfer.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)의 조건 단계를 참조하세요.
- **데이터 최소화**: [데이터 최소화 정책 사용자 지정 설정 지침](risk-management-policy-data-minimization.md#custom-setup-guided-policy-creation-process)의 조건 단계를 참조하세요.

## <a name="define-outcomes-user-email-notifications-and-tips"></a>결과 정의: 사용자 이메일 알림 및 팁

결과 설정은 정책 만들기 마법사의 **결과** 페이지에서 처리됩니다. 이 페이지에서는 정책의 조건과 일치하는 작업을 수행할 때 사용자에게 전자 메일 알림을 보내도록 선택할 수 있습니다.

데이터 전송 정책에는 작업이 정책 일치를 생성할 때 Teams 사용자에게 팁을 표시하는 추가 옵션이 있습니다. 이러한 팁에는 사용자가 제공하는 개인 정보 보호 교육에 대한 링크가 포함되며 잠재적 위험을 수정하기 위한 메커니즘이 포함됩니다.

이러한 알림은 문제가 확대되는 것을 방지하고 안전한 데이터 처리 사례를 채택하는 데 대한 사용자의 기술과 자신감을 구축할 수 있는 유용한 기회가 될 수 있습니다.

[개인 정보 보호 위험 관리의 사용자 알림을](risk-management-notifications.md) 방문하여 사용자 알림 작업에 대해 자세히 알아보세요.

## <a name="set-alerts"></a>경고 설정

경고는 관리자가 사용자 이벤트가 정책의 조건과 일치하는 시기를 알 수 있도록 도와줍니다. 경고 설정은 선택 사항이며 경고가 생성되는 빈도, 경고가 생성되기 전에 도달해야 하는 임계값 및 경고의 심각도를 제어합니다. 경고는 **정책** 페이지의 **경고** 카드에 표시됩니다. [경고 보기, 조사 및 수정에](risk-management-alerts.md) 대해 자세히 알아봅니다.

#### <a name="turn-on-alerts"></a>경고 켜기

처음 정책을 만들 때 경고를 켜거나 나중에 정책을 편집하여 켤 수 있습니다. 정책 만들기 마법사의 **경고** 페이지에서 **경고 만들기** 토글 스위치를 **켜** 기 위치로 설정합니다.

#### <a name="alert-frequency-and-thresholds"></a>경고 빈도 및 임계값
경고를 켠 후 경고를 생성할 빈도를 결정합니다.

- **정책 일치가 발생할 때마다 경고**: 이 옵션을 선택하면 많은 수의 경고가 발생할 수 있습니다.
- **특정 임계값에 도달하면 경고**: 검색된 사용자 이벤트의 수와 빈도에 따라 임계값을 설정합니다.

#### <a name="alert-severity-level"></a>경고 심각도 수준
심각도 수준을 낮음, 보통 또는 높음으로 선택합니다. 조직에서 각 수준이 무엇을 나타내는지 정의하는 것이 좋습니다.

## <a name="testing-a-policy"></a>정책 테스트

정책을 만들 때 기본 설정은 테스트 모드에서 시작하는 것입니다. 즉, 정책이 만들어지면 다음을 수행합니다.

- 경고가 생성되지 않습니다. 그러나 검색된 데이터 형식 및 해당 위치를 포함하여 일치 항목이 검색되면 정책의 세부 정보 페이지에 인사이트를 볼 수 있습니다.

- 정책 일치가 감지되면 사용자 이메일 알림이 전송되지 않습니다. 그러나 정책의 세부 정보 페이지에서 정책 일치에 연결된 사용자를 보여 주는 인사이트를 볼 수 있습니다.

테스트 모드를 사용하면 지난 30일간의 사용자 활동에서 일치하는 항목을 찾을 수 있습니다. 이러한 인사이트를 사용하여 정책의 동작을 측정하고 정책이 켜질 때 생성될 수 있는 경고 유형을 검토할 수 있습니다.

생성할 일치 항목의 유형과 볼륨을 이해하는 데 도움이 되도록 최소 5일 동안 정책을 테스트하는 것이 좋습니다. 테스트 모드에 있는 동안 [정책을 편집](#edit-a-policy) 하여 변경 내용을 켜기 전에 성능에 미치는 영향을 모니터링할 수 있습니다. 예를 들어 정책이 너무 광범위하고 조건을 조정해야 할 수 있습니다. 또는 활동에 따라 사용자에게 유용한 시간 프레임에서 경고가 생성되지 않는다는 것을 감지할 수 있습니다.

정책의 세부 정보 페이지는 테스트가 실행된 일 수를 나타냅니다. 위치별로 검색된 일치 항목 수, 정책 조건과 일치하는 사용자 이벤트 수, 정책에서 검색한 개인 데이터 형식이 일치하는지 확인할 수 있습니다.

> [!NOTE]
> **테스트 모드에서 실행을** **해제 위치로** 전환하면 정책 만들기가 완료되면 *정책이 켜집니다*. 즉, 일치하는 항목이 검색되면 설정한 경고 또는 사용자 알림이 생성되기 시작합니다.

정책 설정에 만족하고 켜기 준비가 되면 파란색 **정책 켜기** 단추를 선택합니다. 이제 정책이 활성화되고 설정한 경고 및 사용자 알림이 생성됩니다.

## <a name="turn-on-a-policy"></a>정책 켜기

만들기를 마치는 즉시 켜도록 정책을 설정할 수 있습니다. 정책을 켜기 전에 테스트 모드로 전환하여 성능 및 설정을 모니터링하는 것이 가장 좋습니다( [정책 테스트](#testing-a-policy) 참조).

테스트 모드에서 정책을 만든 경우 다음 단계를 수행하여 신속하게 켤 수 있습니다.

1. **정책** 페이지에서 정책을 찾고 해당 이름을 선택하여 세부 정보 페이지를 엽니다.
2. **정책 상태** 카드에서 **정책 켜기를** 선택합니다.

이제 정책이 활성화되고 설정한 경고 및 사용자 알림이 생성됩니다.

## <a name="turn-off-a-policy"></a>정책 끄기

정책 세부 정보 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 **정책 끄기를** 선택하여 언제든지 정책을 끌 수 있습니다. 정책이 꺼져 있으면 일치 항목을 검색하거나 경고 또는 이메일 알림을 생성하지 않습니다. 정책을 해제해도 정책은 삭제되지 않습니다. 정책 세부 정보 페이지의 오른쪽 위 모서리에서 **정책 켜기를 선택하여 정책을** 다시 설정할 수 있습니다.

## <a name="view-details-and-activity-from-the-policy-details-page"></a>정책 세부 정보 페이지에서 세부 정보 및 활동 보기

각 정책에는 정책에서 검색한 활동과 위험을 해결하는 데 도움이 되는 인사이트를 보여 주는 세부 정보 페이지가 있습니다.

정책을 만든 후 기본 **정책** 페이지의 테이블에서 해당 이름을 선택합니다. 정책 세부 정보 페이지의 **개요** 탭은 정책의 상태를 알려주고 데이터에 대한 인사이트를 제공하며 정책 일치를 강조 표시합니다. 여기에서 특정 정책 일치에 대한 세부 정보를 보고 다음 단계에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 정책이 테스트 모드에서 실행되는 경우 이 페이지에 권장되는 다음 단계와 정책을 켜는 단추가 표시됩니다.

정책이 켜지면 정책 세부 정보 페이지를 계속 검토하여 문제 영역에 대한 지속적인 인사이트, 경고 심각도 및 추세 및 수행된 수정 작업을 확인할 수 있습니다.

### <a name="overview-tab"></a>개요 탭

정책 세부 정보 페이지의 **개요** 탭에서 데이터 및 사용자 활동의 유형 및 위치와 관련하여 정책이 검색하는 항목에 대한 세부 정보를 찾을 수 있습니다. 정책의 세부 정보 페이지에 대한 인사이트는 아래에 설명되어 있습니다. 정책을 켜면 데이터를 통과하는 데 최대 48시간이 걸릴 수 있습니다.

#### <a name="policy-status"></a>정책 상태

정책 상태 카드는 정책이 **테스트**, **켜****기 또는 해제** 의 세 가지 상태 중 하나에 있는지 여부를 나타냅니다.

**테스트**: 이 섹션에서는 정책이 테스트 모드에 있었던 일 수를 보여 줍니다. 즉, 설정한 조건에 따라 정책 일치를 찾고 있지만 경고 또는 사용자 알림을 생성하지 않습니다. 정책을 켜기에 좋은 시기인 경우 권장 사항을 제공합니다. 이 카드에서 **정책 켜기** 단추를 선택하여 언제든지 켤 수 있습니다.

**켜** 기: 정책이 켜지면 정책 일치가 경고 및 사용자 알림을 생성한 후 수정 작업이 발생한 시기를 강조 표시하는 메트릭이 상태 카드에 표시됩니다.

- **수행된 사용자 작업**: 이 메트릭은 전송된 총 알림 수 중 알림 전자 메일에서 메시지가 표시될 때 사용자가 수행한 수정 작업 수를 보여 줍니다. 예를 들어 8/10은 전송된 사용자 알림 10개 중 사용자가 8개 인스턴스에서 수정 작업을 수행했음을 나타냅니다.

- **사용자 확인 속도**: 이 메트릭은 생성된 알림 수에 따라 사용자가 수정 작업을 수행한 비율입니다. 백분율이 낮은 경우 [전자 메일 콘텐츠를 편집](risk-management-notifications.md#preview-and-customize-email-content)하거나 일치 항목을 면밀히 검토하여 정책이 의도한 활동을 검색하는지 확인할 수 있습니다.

- **수행된 관리자 작업**: 이 메트릭은 정책에 의해 경고가 생성될 때 관리자가 수행한 수정 작업 수를 보여 줍니다. 경고에 대한 [작업을 수행하는 방법에](risk-management-alerts.md#manage-alerts) 대해 자세히 알아봅니다.

- **관리자 확인 속도**: 이 메트릭은 경고 수에 따라 관리자가 수정 작업을 수행한 비율입니다.

#### <a name="matches-by-location"></a>위치별 일치

**위치별 일치** 카드는 Microsoft 365 위치에 따라 정책에서 검색한 콘텐츠 항목 수를 표시합니다.

#### <a name="user-notifications"></a>사용자 알림

**사용자 알림** 카드에는 해당 기능이 켜져 있는 경우 정책에 의해 생성된 사용자 알림 이메일 수를 보여 주는 막대 그래프가 표시됩니다.

#### <a name="matches-by-user"></a>사용자별 일치

**사용자 카드별 일치** 항목에는 해당 작업이 정책 일치를 트리거한 상위 사용자가 나열됩니다. 각 사용자에 대한 정책에서 검색된 이벤트 수와 이메일 알림에서 수행된 수정 작업 수가 표시됩니다. 이 카드의 **모든 사용자 보기를** 선택하여 정책에 의해 검색된 전체 사용자 목록을 검토합니다.

#### <a name="matches-by-data-type"></a>데이터 형식별 일치

**데이터 형식별 일치** 카드는 정책 일치에 의해 검색된 개인 데이터의 형식과 각 형식의 양을 표시합니다. 원형 차트는 사회 보장 번호 또는 신용 카드 번호와 같은 특정 유형의 개인 데이터가 식별하려는 위험 시나리오에서 주로 표시되는지 여부를 시각적으로 보여 줍니다.

> [!TIP]
> 정책 일치에 관련된 위치, 데이터 유형 및 사용자 수를 전체적으로 살펴보면 조직이 저장하는 개인 데이터를 보호하는 데 필요한 교육 및 데이터 보호 조치 유형에 대해 더 잘 이해할 수 있습니다.

### <a name="matched-items-tab"></a>일치하는 항목 탭

**일치 항목** 탭에는 정책에 설정된 조건과 일치하는 모든 콘텐츠 항목 목록이 표시됩니다. 이 보기에서 행에서 항목을 선택하여 항목 목록의 오른쪽 창에서 미리 볼 수 있습니다.

미리 보기 창에서 각 항목에 대한 세부 정보를 제공하는 다음 탭을 찾을 수 있습니다.
- **원본**: 일치를 트리거한 개인 데이터를 표시합니다.
- **세부 정보**: 항목의 콘텐츠 소유자(조직의 사용자), 항목의 Microsoft 365 위치, 항목 내의 개인 데이터 형식 수 및 특정 개인 데이터 형식을 표시합니다.
- **파일 작업**: 항목에 적용된 레이블 또는 분류를 표시합니다.
- **수정 기록**: 항목에서 사용자 또는 관리자가 수행한 수정 작업에 대한 정보를 표시합니다.

## <a name="edit-a-policy"></a>정책 편집

테스트 모드에서 또는 켜졌든 관계없이 언제든지 정책에 대한 설정을 편집할 수 있습니다. 정책을 설정한 후 다시 테스트 모드로 전환하는 것을 포함하여 대부분의 정책 설정을 업데이트할 수 있습니다. 편집할 수 없는 설정은 정책 템플릿과 정책 이름뿐입니다.

정책을 편집하려면 아래 단계를 수행합니다.

1. [Microsoft Purview 규정 준수 포털](https://compliance.microsoft.com/)의 왼쪽 탐색 영역에서 Priva 개인 정보 위험 관리 찾습니다. 드롭다운 메뉴에서 **정책을** 선택합니다.

2. **정책** 페이지의 행에서 편집할 정책을 선택하면 해당 정책의 세부 정보 페이지가 표시됩니다.

3. 정책 세부 정보 페이지에서 페이지의 오른쪽 위 모서리에 있는 **편집** 명령을 선택합니다. 이 작업을 수행하면 개인 정보 보호 위험 관리에서 정책을 만들 수 있습니다.

4. 단계를 진행하여 변경하려는 설정으로 이동합니다. 정책 템플릿 및 정책 이름을 제외한 모든 설정을 편집할 수 있습니다. **다음** 을 선택하여 각 다음 단계로 진행합니다.

5. **마침** 페이지에서 설정을 검토한 다음 **제출** 을 선택하여 변경한 내용을 저장합니다.

## <a name="delete-a-policy"></a>정책 삭제

기존 개인 정보 보호 위험 관리 정책을 제거해야 하는 경우 **정책** 페이지의 목록에서 해당 정책을 찾아서 작업 메뉴(세로 줄임표)를 선택하고 **정책 삭제** 작업을 선택합니다. 정책의 세부 정보 페이지를 열고 오른쪽 위 모서리에서 **삭제** 를 선택할 수도 있습니다.

삭제가 최종적이고 정책이 영구적으로 제거되기 전에 선택 사항을 확인하라는 메시지가 표시됩니다. 정책을 삭제해도 이전에 정책에서 평가한 파일에는 영향을 주지 않으며, 정책에서 생성된 문제 및 경고는 **경고 및** **문제** 페이지에 계속 나열됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

정책이 켜지고 경고 생성이 시작되면 조직에 발생할 수 있는 위험을 이해하기 시작할 수 있습니다. 경고 조사 [및 수정](risk-management-alerts.md)을 방문하여 개인 정보 보호 위험 관리에서 경고를 관리하고, 이벤트를 조사하고, 수정 작업을 수행하는 방법을 알아봅니다.

## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 사항

[Microsoft Priva 법적 고지 사항](priva-disclaimer.md)
