---
title: 개인 정보 보호 위험 관리에서 경고 조사 및 수정
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 개인 정보 보호 위험 관리에서 정책 일치에서 발생 하는 경고 및 문제를 관리하는 방법을 학습합니다.
ms.openlocfilehash: 26b30082d4f7122e113d38e8357af26b3850fda2
ms.sourcegitcommit: f145dff5e387a8e26db2f3a2c7de125978fbacc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/28/2022
ms.locfileid: "62249094"
---
# <a name="investigate-and-remediate-alerts-in-privacy-risk-management"></a>개인 정보 보호 위험 관리에서 경고 조사 및 수정

Microsoft Priva는 과부하, 데이터 최소화 또는 데이터 전송 정책에서 중요한 검색을 볼 수 있도록 지원할 수 있습니다. 개인 정보 보호 위험 관리 솔루션 내에서 관리자는 정책 조건과  일치하는 콘텐츠에 대한 알림을 검토할 수 있습니다. 알림을 검토하면 추가가 필요한 사례를 식별할 수 있습니다. 문제를 만들어 이 작업을 할 수 **있습니다**. 문제를 통해 사용자는 콘텐츠를 검토하고, 문제의 심각도에 할당하고, 문제를 해결하기 위해 공동으로 작업할 수 있는 구조화된 방법을 제공합니다.

사용자에게 알림을 보내기 위해 정책이 설정된 경우 콘텐츠 소유자는 이러한 전자 메일 또는 사용자로부터 직접 특정 수정 작업을 수행할 Teams. 자세한 내용은 개인 정보 보호 위험 [관리에서 사용자 알림 보내기를 참조합니다](risk-management-notifications.md).

## <a name="view-current-alerts-and-issues"></a>현재 경고 및 문제 보기

Priva의 **개요** 페이지에서는 일치하는 정책 및 현재 활성 상태인 정책 경고와 같은 주요 관심 영역에 대한 업데이트가 있는 최근 결과를 확인할 수 있습니다. 이 보기에서 제공하는 정보에 대한 자세한 내용은 Priva에서 개인 데이터 찾기 및 [시각화를 참조하세요](priva-data-profile.md).

주 정책 페이지를 통해 경고 및 문제에 대한 시각화 및 세부 정보에 액세스할 **수도** 있습니다. 경고 **보기 및** 문제 **보기를 선택하여** 세부 정보를 봐야 합니다.

## <a name="manage-alerts"></a>경고 관리

활성 경고를 평가하고 추가 작업이 필요한 경고를 지정하려면 경고 페이지에 **액세스** 합니다. 정책에 의해 생성된 필터링 가능한 경고 목록을 제공합니다. 개별적으로 검토하여 트리거된 상황을 확인할 수 있습니다.

경고를 선택하면 일치하는 항목 수 및 정책 설정으로 판단되는 심각도와 같은 추가 세부 정보가 있는 플라이오버 창이 열립니다. 콘텐츠 **탭에서** 이 경고와 관련된 파일을 검토할 수 있습니다. 이 정보는 경고를 트리거한 특정 이벤트, 파일이 있는 위치 및 관련된 개인 데이터 유형에 대한 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 경고에 대한 트리거는 각 정책의 특정 조건에 따라 결정됩니다. 예를 들어 Priva가 정책의 지정된 부서 또는 지역 간의 전송을 감지하는 경우 데이터 전송 정책에서 경고가 트리거될 수 있습니다.

목록의 경고를 평가한 후 문제 만들기를 선택하여 사용자의  추가 조사 및 조치를 요구할 수 있습니다. 문제의 이름을 지정하고 컨텍스트에 대한 관련 설명을 추가하도록 요청됩니다. 추가 관리가 필요하지 않은 경우 여기에서 경고를 해지할 수도 있습니다.

## <a name="manage-issues"></a>문제 관리

정책 일치에 대한 알림을 평가하는 동안 관리자가 문제를 생성합니다. 표시된 우려를 후속적으로 해결하기 위해 사용자는 문제점 페이지를 방문 **할 수** 있습니다. 여기에서 개별 문제를 검토하고, 선행 조건을 조사하고, 데이터를 검토하고, 사례를 닫는 데 필요한 단계를 취할 수 있습니다.

이 페이지에서는 열려 있는 모든 문제의 목록을 제공합니다. 이러한 항목은 이름별로 나열되어 있으며 심각도별로 정렬되어 높음, 보통 및 낮은 범주와 함께 지정되지 않은 사례의 우선 순위를 지정하는 데 도움이 됩니다. 목록에서 문제를 선택하여 해당 콘텐츠를 검토하고 문제를 해결하기 위한 조치를 취합니다. 검토하는 동안 미지정 문제에 심각도 등급을 제공합니다.

### <a name="review-issue-details"></a>문제 세부 정보 검토

문제 세부 정보 페이지에서는 식별된 개인 정보 보호 위험을 해결하고 표시된 파일을 처리하는 프로세스를 안내합니다.

문제 세부 정보 페이지의 탭에서는 다음을 비롯한 관련 경고 및 콘텐츠에 대한 정보를 제공합니다.

- **개요**: 이 문제와 관련한 필수 정보를 보여줍니다. 문제의 현재 상태 및 수행할 다음 권장 작업을 참조합니다. 또한 콘텐츠의 개요, 연결된 정책, 경고에 대한 세부 정보 및 타임라인을 볼 수도 있습니다. 시간 표시 막대에는 콘텐츠를 검색하는 위치가 표시됩니다. 다운로드한 콘텐츠는 검토를 위해 일시적으로 보존됩니다.
- **경고**: 문제와 관련된 자세한 경고 목록입니다.
- **콘텐츠**: 연결된 콘텐츠 항목의 필터링 가능한 목록입니다. Priva에서 이미 데이터를 관리하기 위해 작업을 수행한 경우 발생한 활동 및 수정 기록을 포함하여 항목에 대한 세부 정보를 볼 항목을 선택합니다. 또한 새 수정 작업을 수행하게 선택할 수 있습니다.
- **참고**: 이 문제를 팀에 대한 메모를 추가하거나 확인하려면 선택합니다.
- **공동 작업자**: 이 문제를 해결하는 데 기여할 수 있는 공동 작업자 목록을 보고 관리합니다.

### <a name="share-the-issue"></a>문제 공유

공동 작업자로 사용자 추가를 사용하면 보안 Microsoft Teams 채널, 회사 전자 메일 또는 Priva의 문제 페이지에 직접 링크를 공유하여 기업의 추가 구성원과 문제를 공유할 수 있습니다. 이러한 옵션은 공유 단추에서 **사용할 수** 있습니다. 이 Teams 공유하는 경우 조직에서 사용 가능한 팀을 선택하고 특정 채널을 선택한 다음 지정된 채널과 공유될 이슈에 대한 메시지를 남기지 묻는 메시지가 표시됩니다.

## <a name="review-content-and-remediate-issues"></a>콘텐츠 검토 및 문제 해결

문제와 연관된 콘텐츠를 검토하기 위해 메시지가 표시될 경우  콘텐츠 검토 작업을 선택하거나 콘텐츠 탭을 **열** 습니다. 목록에서 파일을 선택하여 전체 파일을  볼 수 있습니다. 이 파일을 관리하기 위해 이전 단계를 수행한 경우 파일에 대한 세부 정보, 레코드의 모든 활동 및 해당 수정 기록을 볼 수 있습니다.

수정 **단추를 사용하여** Priva에서 이 콘텐츠에 대한 자체 데이터 처리 결정을 내릴 수 있습니다. 단추를 선택하면 하나 이상의 수정 작업에서 선택할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다.

**모든 정책**

- **소유자에게 알림**: 콘텐츠 소유자에게 검색된 문제를 알릴 수 있습니다.
- **보존 레이블 적용**: 이 항목의 데이터 보존에 대한 레이블을 추가합니다. [보존 레이블에 대해 자세히 알아보시고, 보존 레이블을 자세히 알아보아야 합니다](/microsoft-365/compliance/create-apply-retention-labels).
- **민감도 레이블 적용**: 이 항목 데이터의 민감도에 대한 레이블을 추가합니다. [민감도 레이블에 대해 자세히 알아보시다](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).
- **일치하지 않는 것으로 표시**: 검색 결과를 가음성으로 식별하여 고려 사항에서 콘텐츠 항목을 제거합니다.

**데이터 최소화**

- **삭제**: 데이터를 소프트 삭제하려면 이 옵션을 사용합니다. 콘텐츠가 삭제된 항목 폴더 또는 삭제된 항목 폴더(Exchange, SharePoint, OneDrive)로 이동되거나 복구 옵션으로 Teams 삭제됩니다. 서비스의 설정에 따라 설정된 기간 내에 서비스를 되돌리면 됩니다.

**데이터 과도하게 사용 및 데이터 전송**

- **비공개로** 만들기: 이 콘텐츠 항목에 대한 열려 있는 액세스를 제거합니다.

각 옵션은 선택을 확인하기 전에 콘텐츠 소유자에게 설명 및 기타 필요한 지원 정보를 남기지 묻는 메시지를 제공합니다.

모든 수정 단계가 수행되고(Priva에서 사용할 수 있는 옵션 외에도 사용자가 고려할 수 있는 모든 작업을 포함하여) 문제를 닫을 준비가 된 후 해결 단추를 사용하여 제출하기 전에 최종 설명을 추가합니다.

## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 조항

[Microsoft Priva 법적 고지 조항](priva-disclaimer.md)
