---
title: Priva 개인 정보 보호 위험 관리에 대해 알아보기
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-privacy-risk-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 데이터 최소화, 데이터 전송 및 데이터 과다 노출 위험을 관리하기 위한 Microsoft Priva의 개인 정보 보호 위험 관리 솔루션의 기능에 대해 알아봅니다. 정책을 사용하여 문제를 검색하고 수정합니다.
ms.openlocfilehash: f5a263a958cd103ef8145f6006f689c9dffea5b0
ms.sourcegitcommit: 3d00addbca48a7393cf4e4b67ef24696fb9b7dd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/15/2022
ms.locfileid: "64865767"
---
# <a name="learn-about-priva-privacy-risk-management"></a>Priva 개인 정보 보호 위험 관리에 대해 알아보기

Microsoft Priva의 개인 정보 보호 위험 관리는 Microsoft 365 환경에서 개인 정보 보호 위험을 식별하고 쉽게 수정할 수 있는 정책을 설정하는 기능을 제공합니다. 개인 정보 보호 위험 관리의 정책은 내부 가이드이며 다음을 도울 수 있습니다.

- 사용자가 보호할 수 있도록 과도하게 노출된 개인 데이터 검색
- 부서 또는 지역 국경을 넘어 개인 데이터의 스폿 및 제한 전송
- 사용자가 저장한 사용하지 않는 개인 데이터의 양을 식별하고 줄이는 데 도움이 됩니다.

이러한 시나리오에 대한 개인 정보 보호 위험 관리의 기본 제공 템플릿을 사용하면 정책 빌드를 쉽게 시작할 수 있습니다. 또한 이러한 템플릿을 시작점으로 사용하여 [사용자 지정 정책을 만들어](risk-management-policies.md) 접근 방식을 미세 조정할 수도 있습니다.

정책 일치 항목이 발견되면 관리자는 결과에 대한 경고를 검토하고 사용자의 추가 작업에 대한 문제를 만들어 데이터를 처리하는 방법에 대한 결정을 내릴 수 있습니다. 자세한 내용은 [개인 정보 보호 위험 관리에서 경고 조사 및 수정을](risk-management-alerts.md) 참조하세요. 또한 이메일 알림을 구성하고 지원되는 정책 유형에 대해 콘텐츠 소유자에게 정책 일치에 대해 직접 알리도록 알림을 Teams 수 있습니다. 이러한 알림에서 정정 작업을 수행하고 사용자 고유의 교육 자료에 제공하는 링크를 사용하여 데이터를 처리하는 모범 사례에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 자세한 내용은 [개인 정보 보호 위험 관리에서 사용자 알림 보내기를 참조하세요](risk-management-notifications.md).

## <a name="learn-about-key-risk-scenarios"></a>주요 위험 시나리오에 대해 알아보기

개인 정보 보호 위험 관리의 정책 옵션은 개인 정보 보호 문제의 세 가지 주요 영역을 해결하는 데 도움이 됩니다. 기본 템플릿을 사용하든 특정 요구 사항에 맞게 사용자 지정하든 개인 정보 보호 위험 관리는 이러한 영역에서 문제를 찾고 수정을 위해 권장되는 단계를 안내하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## <a name="limit-data-overexposure"></a>데이터 과다 노출 제한

데이터 과다 노출 정책은 조직에서 저장한 데이터가 충분히 안전하지 않은 상황을 감지하고 처리하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 내부 사이트에 대한 액세스가 너무 많은 사용자에게 열려 있거나 사용 권한 설정이 유지 관리되지 않은 경우 해당 사이트에 저장된 개인 데이터가 위반에 취약할 수 있습니다. 데이터 과다 노출 정책은 이러한 위험에 대한 데이터를 평가하고 잠재적인 문제를 경고할 수 있습니다.

개인 정보 보호 위험 관리는 대중이 액세스할 수 있거나 조직에서 액세스를 제한하는 콘텐츠 항목에 대한 데이터 과다 노출에 대해 경고할 수 있습니다. 개인 정보 보호 위험 관리는 사용자가 발견된 문제를 해결하는 데 도움이 되는 수정 옵션도 제공합니다. 데이터 과다 노출의 경우 콘텐츠 항목을 비공개로 만들거나, 콘텐츠 소유자에게 알리거나, 추가 검토를 위해 항목에 태그를 지정하는 것이 포함됩니다.

## <a name="find-and-mitigate-data-transfers"></a>데이터 전송 찾기 및 완화

개인 데이터를 전송하면 특히 조직 외부로 전송되거나 특정 부서 간 또는 조직 내의 지역 국경을 넘어 전송되는 경우 위험이 발생합니다. 예를 들어 암호화되지 않은 전자 메일을 통해 또는 권한이 없는 받는 사람에게 데이터를 보내는 경우 데이터는 더 이상 안전하지 않을 수 있습니다. 이와 같은 데이터 전송 활동은 규제에 영향을 주거나 설정된 조직의 개인 정보 보호 관행을 위반할 수 있습니다. 개인 정보 보호 위험 관리에서 데이터 전송 정책을 사용하면 이러한 전송을 파악하고 제한하는 데 도움이 될 수 있습니다.

데이터 전송 정책을 사용하면 조직 외부의 전송뿐만 아니라 여러 세계 지역 간 또는 조직의 부서 간 전송을 모니터링할 수 있습니다. 정책 일치가 감지되면 콘텐츠 항목을 비공개로 설정하거나 콘텐츠 소유자에게 알리거나 추가 검토를 위해 항목에 태그를 지정하는 등 전자 메일에서 바로 수정 작업을 수행할 수 있는 전자 메일 알림을 사용자에게 보낼 수 있습니다.

## <a name="minimize-stored-data"></a>저장된 데이터 최소화

시간이 지남에 따라 회사는 고객 또는 직원으로부터 많은 양의 개인 데이터를 수집할 수 있습니다. 경우에 따라 더 이상 저장할 필요가 없고 사용되지 않는 데이터가 포함됩니다. 개인 정보 보호 위험을 제한하려면 이러한 유형의 데이터를 줄여야 합니다. 데이터 최소화 정책을 사용하여 이러한 유형의 위험을 해결할 수 있습니다.

데이터 최소화 정책을 사용하면 조직에서 적어도 특정 기간 동안 저장한 데이터를 찾을 수 있습니다. 이렇게 하면 진행 중인 스토리지 사례를 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다. 정책 일치 항목이 발견되면 수정 옵션에는 삭제할 항목 표시, 콘텐츠 소유자에게 알림 또는 추가 검토를 위한 항목 태그 지정이 포함됩니다.

## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 사항

[Microsoft Priva 법적 고지 사항](priva-disclaimer.md)
