---
title: 보고서 생성 및 주체 권한 요청 수행
f1.keywords:
- CSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-priva-subject-rights-requests
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 주체 권한 요청에 대해 Microsoft Priva에서 만든 데이터 패키지를 관리하고 데이터 주체에 대한 요청을 이행하는 방법을 학습합니다.
ms.openlocfilehash: a72dfb53e4f642cd2c567896c854af2beaedd416
ms.sourcegitcommit: beeb693075ef692e95d679f366301df8517b2ac3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/23/2022
ms.locfileid: "63765521"
---
# <a name="generate-reports-and-fulfill-a-subject-rights-request"></a>보고서 생성 및 주체 권한 요청 수행

Microsoft Priva에서 주체 권한 요청에 대한 데이터 검토를 완료한 후 요청을 이행하기 위해 이동할 수 있습니다. Priva는 보고서를 만들고 데이터 검토 프로세스 중에 **포함** 으로 표시된 파일을 수집합니다. 이러한 데이터 패키지에서 선택한 파일을 데이터 주체에게 제출하여 요청을 완료할 수 있습니다. 또한 Priva는 Microsoft 365 권한 요청 API를 활용하여 자동화 기능을 도입할 수 있도록 합니다.

## <a name="understanding-reports"></a>보고서 이해

주체 권한 **요청의** 검토 데이터  단계에서 검토 완료를 선택하면 요청에 대한 최종 보고서가 자동으로 생성됩니다. 주 **체 권한** 요청 세부 정보 페이지의 보고서 탭에서 상태 열은 보고서 생성  이 진행 중일 때와 보고서를  다운로드할 준비가 된 때 **를 나타냅니다**. 보고서 만들기를 완료하는 데 최대 30분이 걸릴 수 있습니다.

보고서는 다음 두 섹션으로 나뉘어 있습니다.
1. **데이터 주체에 대한 보고서**: 이러한 보고서에는 요청 이행의 일부로 데이터 주체에 반환될 수 있는 정보가 포함되어 있습니다. 여기서 데이터 주체에게 보낼 파일이 포함된  데이터 패키지를 찾을 수 있습니다.
   > [!IMPORTANT]
   > 데이터 검토 중에 항목을 **포함** 으로 표시하는 경우 데이터 패키지가 생성됩니다.

   > [!IMPORTANT]
   > 데이터 패키지는 내보내기 및 **액세스 요청 유형****에 한** 해 생성됩니다. 추가 작업 요청에 대한 태그가 지정된 목록에 대해 데이터 패키지 **가 생성되지** 않습니다. 주체 권한 요청 [유형에 대한 세부 정보를 검토합니다](subject-rights-requests-create.md#use-the-subject-rights-request-creation-wizard).

2. **내부용 보고서**: 이러한 보고서는 주체 권한 요청과 관련된 조직의 내부 레코드에 대한 것입니다. 여기에는 추가 작업을 수행하거나 추가 작업을 수행하기 위해 데이터 검토 중에 태그를 적용한 모든 파일의 목록과 감사 로그가 포함됩니다.

> [!NOTE]
> 보고서가 생성될 때 조직은 주체 권한 요청을 이행하기 위해 데이터 주체에게 안전한 방식으로 적절한 보고서를 전송하여 요청을 완료합니다. 데이터 주체가 해당 데이터에서 데이터의 지우기 요청을 한 경우, 조직은 해당 항목을 식별하여 해당 항목을 지우는 것은 조직의 책임입니다.

## <a name="data-package"></a>데이터 패키지

주체 권한 요청 데이터 패키지에는 프로세스의 데이터 검토 단계에서 **포함** 으로 표시된 항목이 포함되어 있습니다. 데이터 패키지는 zip 파일로 생성됩니다. 다운로드할 준비가 되면 주체 권한 요청 세부 정보 페이지의 보고서 탭에서 보고서의  행을 선택합니다. 보고서 다운로드 단추가 있는 플라이아웃 패널 **이** 열립니다. 플라 **이아웃 패널의** 다음 작업 지침에서는 콘텐츠 작업 방법에 대한 빠른 참조를 제공합니다.

데이터 패키지를 다운로드할 준비가 되면 다운로드를 **선택하고 다운로드를** 찾은 다음 다운로드한 zip 파일을 여는 방법을 선택합니다.

### <a name="contents-of-the-data-package"></a>데이터 패키지의 내용

데이터 패키지 zip 파일에는 다음 항목이 포함되어 있습니다.

- **Azure라는 폴더**: 이 폴더에는 데이터 주체에 대한 주요 자료가 포함되어 있습니다. 아래 자세한 설명을 참조하세요.
- **Azure** 폴더 외부의 파일: Results 및 Summary라는 두 개의 스프레드시 **트** 가 포함되어 있을 **수 있습니다**. Azure 폴더 외부의 이러한 파일은 참조를 위해 제공하며 주로 조직의 관리자가 사용해야 합니다.

Priva는 주체 권한 요청에 대한 파일을 식별하고 검색할 때 이 프로세스에서 내보내는 파일의 이름을 고유한 식별자를 사용하여 개인 데이터를 보호합니다. 원본 파일 이름을 사용하여 고유한 이름을 원본 파일 이름으로 상호 **Export_load_file.csv** 있습니다. 원래 파일 이름에는 중요한 정보가 포함되어 있을 수 있기 때문에 해당 정보에 적용되는 정책을 따라야 합니다.

> [!NOTE]
> 이 폴더의 내용을 신중하게 검토하고 데이터 주체에 필요한 파일만 제출하는 것이 좋습니다. 대응을 평가하여 해당 법률의 요구 사항을 충족하는지 확인합니다.

### <a name="azure-folder-contents"></a>Azure 폴더 내용

**Azure** 폴더를 열고 번호 **와AEDExport.zip** 긴 이름의 다른 파일 폴더가 포함된 파일 폴더를 읽습니다. 긴 이름으로 폴더를 열고 아래에 설명된 내용을 밝히세요.

- **Extracted_text_files** 폴더: 기본 파일(지원되는 경우)에서 추출된 텍스트가 들어 있습니다.
- **NativeFiles** 폴더: 데이터 검토 중에 포함으로 표시된 모든 항목을 기본 파일 형식으로 포함 이 폴더의 각 항목에는 개인 데이터를 보호하기 위한 고유한 파일 이름이 지정됩니다. 아래 설명된 Export_load_file.csv 사용하여 이러한 고유 이름을 원래 파일 이름으로 상호 참조할 수 있습니다.
  - 데이터 검토 프로세스 중에 **Annotate** 함수를 사용하여 다시 시정된 파일은 **NativeFiles** 폴더에 있으며 접미사 "_burn.pdf.
- **Export_load_file.csv** 파일: NativeFiles 폴더에 제공된 고유한 파일 이름으로 상호 참조할 수 있도록 원본 파일 이름을 포함
- **요약 텍스트** 파일: 데이터 패키지의 파일 형식, 파일 수 및 크기에 대한 요약 정보를 제공합니다.

##### <a name="what-to-do-with-the-folder-contents"></a>폴더 내용으로 할 일

위에서 설명한 **대로 Azure** 폴더 및 zip 파일을 열 수 있습니다. 다음 작업은 항목을 검토하고, 데이터 주체에게 보낼 내용을 결정하고, 필요한 경우 zip 파일 내용을 수정하는 것입니다.

예를 들어 데이터 주체가 조직에서 저장한 개인 데이터가 포함된 모든 항목의 복사본을 받으려 하는 내보내기 요청의 경우 **NativeFiles** 폴더의 항목을 면밀하게 검토하고 데이터 주체에게 다시 보내지 않는 항목을 제거합니다.

데이터 주체가 조직에서 저장한 모든 개인 정보의 요약을 받으려 하는 액세스 요청의 경우 **요약** 텍스트 파일에 집중할 수 있습니다.

zip 파일을 수정하여 최종 패키지에 포함하지 않는 콘텐츠를 제거합니다. 완료되면 주체 권한 요청을 한 데이터 주체에게 안전한 방식으로 zip 파일을 전송합니다.

## <a name="audit-log"></a>감사 로그

감사 로그는 각 주체 권한 요청에 대한 단계 진행 기록을 제공하는 CSV 파일입니다. 이 목록에는 완료된 날짜 및 시간, 단계를 완료한 개인의 사용자 이름과 함께 프로세스의 각 단계가 나열됩니다.

## <a name="tagged-files-reports"></a>태그가 지정 된 파일 보고서

파일로 태그가 지정되는 **파일** ...으로 레이블이 지정되는 보고서는 데이터 검토 프로세스 중에 태그가 적용된 콘텐츠 항목을 나열하는 CSV 파일입니다. 태그는 조직의 추가 주의나 작업을 위해 콘텐츠 항목에 플래그를 지정하는 데 사용됩니다. 태그 설정에 [대해 자세히 알아보하세요](priva-settings.md#data-review-tags).

## <a name="retention-periods-for-reports-and-data"></a>보고서 및 데이터에 대한 보존 기간

주체 권한 요청 및 관련 데이터(예: Azure에 저장된 주석이 있는 파일)에서 생성된 보고서는 지정된 기간 동안 저장됩니다. 기본 보존 기간은 주체 권한 요청이 마감된 날짜로부터 30일입니다.

데이터 보존 기간은 **Priva 설정** 정의되어 있으며 모든 주체 권한 요청에 적용됩니다. 데이터 보존 기간을 보거나 변경하기 위해 다음 단계를 따르세요.

1. Priva Subject Rights Requests의 아무 곳이나 설정 오른쪽 **위** 모서리에 있는 톱니바스(기어 아이콘)를 선택합니다.
2. 왼쪽 **탐색에서 데이터** 보존 기간을 선택합니다.
3. 수집된 **데이터 및** 보고서 드롭다운 메뉴에서 보존 기간으로 30일 또는 90일을 선택합니다.
4. 저장 **을** 선택하여 설정을 저장합니다.

선택한 데이터 보존 기간이 조직의 정책 및 법적 의무를 준수하는지 확인해야 합니다.

## <a name="integrate-with-partner-solutions"></a>파트너 솔루션과 통합

기본 주체 권한 요청 API를 활용하여 Priva 주체 권한 요청 솔루션을 기존 비즈니스 프로세스 및 도구와 Microsoft 365 수 있습니다. 이를 통해 주체 권한 전략에 자동화를 도입할 수 있는 간단한 방법도 제공합니다.

데이터 주체가 조직에서 정보를 요청할 때 API를 활용하여 해당 요청에 대한 사용자 지정 기준에 Microsoft 365 내에서 해당 요청을 만들 수 있습니다. Microsoft 365 주체 권한 요청을 만들고, 해당 스테이지를 통해 요청의 진행 상황을 추적하고, 요청이 처리를 완료하고 콘텐츠를 검색할 준비가 된 경우 이를 인정할 수 있습니다. 당사의 API는 ISV, 파트너가 솔루션에서 솔루션을 수용할 수 Microsoft 365 또는 조직이 해당 비즈니스 응용 프로그램과 함께 사용할 수 있도록 하는 등 솔루션을 보다 쉽게 Microsoft 365 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 [Microsoft Graph 권한 요청 API 사용을 참조합니다](/graph/api/resources/subjectrightsrequest-subjectrightsrequestapioverview).

## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 조항

[Microsoft Priva 법적 고지 조항](priva-disclaimer.md)
