---
title: 개인 정보 관리에 대해 알아보기
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: 개인 정보 관리는 조직에서 저장하는 개인 데이터를 평가하기 위한 솔루션을 Microsoft 365 개인 정보 위험을 식별하고 수정하는 데 도움이 됩니다.
ms.openlocfilehash: b1cf0f10ef2622fb8047fa015e4307da40eee282
ms.sourcegitcommit: 85e085eb17af8b4efd1f45207445e1b3c3679600
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/19/2021
ms.locfileid: "60478362"
---
# <a name="learn-about-privacy-management"></a>개인 정보 관리에 대해 알아보기

개인 정보 보호는 현재 조직과 소비자에게 가장 큰 관심사로, 개인 데이터 처리 방식에 대한 우려가 꾸준히 증가하고 있습니다. 정부, 산업 및 기타 규제 기관은 따라야 하는 개인 정보 관리 법률 및 표준을 수립했습니다. 이러한 규정에는 데이터가 저장 및 공유되는 방식과 개인이 개인 정보를 제어할 수 있는 권한에 관한 관행이 포함됩니다. 규정을 준수하고 개인 정보 보호를 위한 모범 사례를 따르기 위해 조직은 이러한 데이터를 관리해야 하는 문제를 해결해야 합니다.

구조화되지 않은 데이터는 증가하는 추세입니다. 정보 근로자는 이러한 규정이 적용될 수 있는 콘텐츠를 정기적으로 생성하며, 사용자 오류로 발생하는 개인 정보 문제는 일반적입니다. 정보 근로자는 개인 정보 보호 교육을 보존하고 생성하는 콘텐츠를 사전 검토하여 동작을 효과적으로 변경하고 사용자 오류를 완화해야 합니다. 개인 정보 솔루션 및 전략이 준비되지 않은 경우 저장하는 콘텐츠의 잠재적인 위험, 콘텐츠의 개인 데이터가 다양하며 콘텐츠가 공유되는 방식에 대한 인사이트를 얻게 하여 많은 조직에서 수동적이고 까다로운 프로세스가 될 수 있습니다. 조직은 전 세계에 진화하는 개인 정보 보호 표준을 유기적으로 충족하고 브랜드를 보호함에 따라 계속 성장할 수 있도록 "기본적으로 개인 정보 보호" 입장을 취해야 합니다.

개인 정보 관리는 조직이 개인 정보 보호를 위해 저장하는 개인 데이터를 보호하고 개인 Microsoft 365 회사를 구축하는 데 도움을 주어 이러한 필요성을 제공합니다. 개인 정보 관리는 다음을 위한 도구를 제공합니다.

- 데이터 수리, 데이터 전송 및 데이터 공유와 같은 개인 정보 보호 위험을 사전 예방적으로 식별하고 보호합니다.
- 개인 데이터의 저장 및 이동에 대한 가시성 확보
- 정보 근로자가 이 데이터 처리에 대한 현명한 의사 결정을 내릴 수 있도록 합니다.
- 사용자가 데이터를 효과적으로 관리하고 진화하는 개인 정보 규정을 준수하기 위한 조치를 취할 수 있도록 지원
- 대규모로 주체 권한 요청 관리

## <a name="how-privacy-management-helps-your-organization"></a>개인 정보 관리가 조직에 도움이 되는 방법

개인 정보 관리는 이러한 주요 개인 정보 보호 문제를 해결할 수 있는 기능과 도구를 제공합니다. 위험 및 주체 권한 요청 모듈 중 하나 또는 둘 다를 구매할 수 있습니다. 자세한 내용은 개인 정보 관리 [시작을 참조하세요.](privacy-management-setup.md)

### <a name="find-and-visualize-personal-data"></a>개인 데이터 찾기 및 시각화

개인 정보 보호 환경 이해는 조직에서 개인 데이터를 포함하는 저장하는 콘텐츠, 사용하는 서비스 전체에서 저장되는 위치 및 관리되는 조건을 철저하게 이해해야 합니다. 개인 정보 관리를 통해 조직은 개인 데이터를 자동으로 검색하고, 조직의 개인 정보 문제 및 관련 위험을 이해하는 데 도움이 되는 주요 분석 및 인사이트를 관리자에게 제공합니다. 솔루션은 조직의 개인 데이터가 저장되는 위치, 이 데이터 흐름 방식 및 시간 경과에 따라 개인 데이터 추세를 평가합니다.

이러한 인사이트는 중요한 **추세를** 통해 데이터에 대한 자동 업데이트와 지속적인 분석을 탐색할 수 있는 데이터 프로필을 제공하는 개요 대시보드 내에 표시됩니다. 이러한 인사이트를 통해 조직의 개인 정보 문제를 이해하고 이를 수정하기 위한 조치를 식별할 수 있습니다.

자세한 내용은 개인 데이터 찾기 및 [시각화를 참조합니다.](privacy-management-data-profile.md)

### <a name="manage-privacy-risks-at-scale"></a>개인 정보 보호 위험 대규모 관리

복잡한 데이터 환경에서는 개인 데이터에 대해 잠재적으로 위험한 시나리오가 발생할 수 있습니다. 개인 정보 관리는 이러한 위험을 감지하고, 수정을 위한 정책 및 프로세스를 설정하고, 사용자에게 문제 및 권장 조치를 직접 알리는 도구를 제공합니다. 이러한 방식으로 사용자에게 알리고 교육할 수 있으며, 사용자가 매일 사용하는 도구 내에서 위험 완화를 처리할 수 있도록 할 수 있습니다. 이렇게 하여 조직의 개인 정보 보호 동작을 지속하고 긍정적인 변화를 줄 수 있습니다.

개인 정보 관리는 이러한 시나리오에 맞게 조정된 지속적인 정책을 설정할 수 있는 사용자 지정 가능한 기본 제공 템플릿을 제공합니다.

- **과도하게** 사용된 개인 데이터: 조직에서 개방형 및 권한이 부여된 개인 데이터를 검색하고 데이터 보안에 대한 수정 노력의 우선 순위를 지정합니다. 이 데이터에 대한 액세스 권한을 쉽게 관리하여 개인 정보를 보호하고 부적절한 사용을 방지합니다.
- **데이터 전송:** 조직 내 부서 간 또는 국가 또는 지역 경계 간에 개인 데이터의 전송을 감지하고 관리합니다. 이렇게 하면 데이터 노출 위험을 줄이거나 개인 정보 규정 및 법률에 따라 단계적 중지를 할 수 있습니다.
- **데이터 최소화:** 보존할 필요가 없는 개인 데이터를 식별하고 이 데이터를 삭제하기 위한 수정 노력의 우선 순위를 지정합니다.

설정이 완료된 후 데이터를 지속적인 기준으로 평가하고, 정책 일치가 감지되면 경고를 수신하고, 권장되는 수정 단계 및 모범 사례에 대한 교육에 대한 전자 메일 알림을 설정할 수 있습니다.

자세한 내용은 개인 정보 관리에서 정책을 사용하여 개인 [정보 위험 관리를 참조합니다.](privacy-management-policies.md)

### <a name="efficiently-fulfill-personal-data-requests"></a>개인 데이터 요청을 효율적으로 이행

전 세계의 특정 개인 정보 보호 규정에 따라 데이터  주체라고도 하는 개인은 회사가 수집한 개인 데이터를 검토하거나 관리하기 위한 요청을 할 수 있습니다. 구조화되지 않은 많은 정보를 저장하는 회사에서 관련 데이터를 찾는 작업은 확연한 작업일 수 있습니다.

개인 정보 관리는 관련 데이터에 쉽게 액세스하고 기존 비즈니스 프로세스에 맞는 사용자 지정 가능한 워크플로에 쉽게 액세스할 수 있도록 데이터 주체 권한 이행을 자동화하는 기능을 제공합니다. 개인과 관련된 데이터를 검색할 때 주체 권한 요청 솔루션은 사용자 환경 전체에서 자동으로 데이터를 Microsoft 365 결과를 검토하고 보고서를 생성하는 데 도움을 줍니다. 조직의 여러 사용자와 안전하게 공동 작업을 통해 요청을 완료할 수 있습니다. 기본 제공 서식 파일을 사용하여 비즈니스 프로세스에 따라 워크플로를 사용자 지정할 수도 있습니다.

자세한 내용은 주체 권한 [요청 관리를 참조합니다.](privacy-management-subject-rights-requests.md)

### <a name="integrate-with-compliance-manager"></a>준수 관리자와 통합

개인 정보 관리는 Microsoft 준수 관리자와 함께 [작동할 수 있습니다.](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) 준수 관리자는 전 세계 규정 및 산업 표준에 해당하는 데이터 보호 및 개인 정보 보호 평가 템플릿을 제공합니다. 이러한 템플릿을 사용하여 빌드한 평가에 따라 준수 관리자는 조직의 규정 요구 사항을 충족하기 위해 취할 조치를 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다. 저장하는 개인 데이터를 보호하기 위한 개인 정보 관리 단계를 수행하면 준수 관리자의 개인 정보 평가에 기여할 수 있으며 준수 점수를 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다.

## <a name="how-and-where-privacy-management-identifies-items-with-personal-data"></a>개인 정보 관리에서 개인 데이터가 있는 항목을 식별하는 방법 및 위치

개인 데이터는 일반적으로 해당 사람을 식별하는 데 사용할 수 있는 생생한 사람과 관련된 개인 정보입니다. 이름, 여권 번호, 사회 보장 번호 등 개인을 직접 식별할 수 있는 데이터 형식 또는 개인을 식별하는 데 사용할 수 있는 다양한 데이터 형식의 조합일 수 있습니다. 개인 데이터 또는 개인 정보의 정의는 해당 법률에 따라 다를 수 있으므로 법적 의무가 있는 데이터의 유형을 이해해야 합니다.

개인 정보 관리는 SIT(중요한 Microsoft 365 유형)를 사용하여 설정에 따라 이러한 개인 데이터 형식을 식별하는 데 도움이 되는 기본 기능을 [활용합니다.](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about) 정의된 모든 중요한 정보 유형 목록을 검토하기 위해 중요한 정보 유형 엔터티 정의 [를 참조하세요.](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions) 사용자 지정 중요한 정보 유형을 만들 수 있는 조직은 개인 정보 관리 기능을 활용할 수도 있습니다.

개인 정보 관리는 조직 테넌트 내의 다음 Microsoft 365 서비스에 저장된 Microsoft 365 평가합니다.

- Exchange Online
- SharePoint Online
- 비즈니스용 OneDrive
- Microsoft Teams

개인 정보 관리는 조직의 조직 환경 내의 데이터만 Microsoft 365 평가합니다. 조직 환경의 일부가 아닌 개인 데이터에는 액세스하지 Microsoft 365 않습니다. 예를 들어 사용자의 개인 계정으로는 Microsoft 365 않습니다.

## <a name="more-resources"></a>추가 리소스

Microsoft가 개인 정보 보호에 접근하고 데이터를 보호하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 리소스를 참조하세요.

- [Microsoft 개인 정보 보호 원칙](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [개인 정보 개요](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

계속 진행하기 위해 개인 정보 관리 [시작을 참조합니다.](privacy-management-setup.md)

## <a name="legal-disclaimer"></a>법적 고지 조항

[개인 정보 관리 법적 고지 조항](privacy-management-disclaimer.md)
